<h1 align="center">凌智视觉模块 OpenCV 矩形检测部署指南</h1>

发布版本：V0.0.0

日期：2024-11-29

文件密级：□绝密 □秘密 □内部资料 ■公开  

---

**免责声明**  

本文档按**现状**提供，福州凌睿智捷电子有限公司（以下简称**本公司**）不对本文档中的任何陈述、信息和内容的准确性、可靠性、完整性、适销性、适用性及非侵权性提供任何明示或暗示的声明或保证。本文档仅作为使用指导的参考。  

由于产品版本升级或其他原因，本文档可能在未经任何通知的情况下不定期更新或修改。  

**读者对象**  

本教程适用于以下工程师：  

- 技术支持工程师  
- 软件开发工程师  

**修订记录**  

| **日期**     | **版本** | **作者** | **修改说明** |
|:-----------| -------- |--------| ------------ |
| 2024/11/29 | 0.0.0    | 钟海滨    | 初始版本     |

## 1 简介

在现代计算机视觉应用中，矩形检测是一项基本但重要的任务，广泛应用于物体识别、场景理解、文档扫描等领域。本指南将详细介绍如何使用OpenCV库在凌智视觉模块上部署高效的矩形检测算法。
## 2 在凌智视觉模块上部署矩形检测案例

下载模型后，请参考以下教程使用 Python 在凌智视觉模块上部署分类模型例程：

- [凌智视觉模块 OpenCV 矩形检测 Python 部署指南](./python/README.md)


